Repository: guerro323/patanext.client.unity
Catalog: Assets/StreamingAssets/local/*/ingame_gamemode.po
Languages: ko

# Global|Map
source: Map: {0}
ko: 지도: {0}

# Global|GM
source: 1 minute left!
ko: 1분 남음!

# HeadOn
source: {0} minutes left!
ko: {0}분 남음!

# HeadOn
source: {0} flag captured!
ko: {0}의 깃발이 탈취되었습니다!

# HeadOn
source: {0} is on a streak!
ko: {0}이 파죽지세입니다!

# HeadOn
source: 1 elimination
ko: 1명 제거

# HeadOn
source: {0} eliminations
ko: {0}명 제거

# HeadOn
source: {0} ended {1} streak!
ko: {0} 가 {1} 를 처지했습니다!

# HeadOn
source: Team {0} surrender
ko: {0}팀이 항복했습니다

# HeadOn
source: Team {0} wins!
ko: {0}팀 승리!

# HeadOn
source: Team {0} made the last elimination!
ko: {0}팀 마지막 상대 처치!
